Repository: XIYBHK/UE-localization-ai-translator
Catalog: localization/*/X_ToolkitTest.po
Languages: zh_hans

# X_MaterialFunctionUI,SelectNodeTitle
source: Select Target Node
zh_hans: 选择目标节点

# X_MaterialFunctionUI,MaterialNodePickerTitle
source: Select Target Node
zh_hans: 选择目标节点

# X_MenuExtensionManager,AssetNaming
source: Asset Naming
zh_hans: 资源命名

# X_MenuExtensionManager,RenameAssets
source: Normalize Asset Names
zh_hans: 规范化资源名称

# X_MenuExtensionManager,RenameAssetsTooltip
source: Automatically add correct prefixes based on asset type
zh_hans: 根据资源类型自动添加正确的前缀

# X_MenuExtensionManager,MaterialFunctions
source: Material Functions
zh_hans: 材质函数

# X_MenuExtensionManager,AddCustomMaterialFunction
source: Add Material Function
zh_hans: 添加材质函数

# X_MenuExtensionManager,AddCustomMaterialFunctionTooltip
source: Pick and configure a material function, then add it to selected assets. Supports: Material, Material Instance, Static Mesh, Skeletal Mesh, Blueprint Class
zh_hans: 选择并配置一个材质函数，然后将其添加到选定的资源中。\ 支持: Material, Material Instance, Static Mesh, Skeletal Mesh, Blueprint Class

# X_MenuExtensionManager,AddFresnelFunction
source: Add Fresnel Function
zh_hans: 添加菲涅尔函数

# X_MenuExtensionManager,AddFresnelFunctionTooltip
source: Add Fresnel effect to selected assets' materials Supports: Material, Material Instance, Static Mesh, Skeletal Mesh, Blueprint Class
zh_hans: 为选定资源的材质添加菲涅尔效果\ 支持: Material, Material Instance, Static Mesh, Skeletal Mesh, Blueprint Class

# X_MenuExtensionManager,CollisionManagement
source: Collision Management
zh_hans: 碰撞管理

# X_MenuExtensionManager,RemoveCollision
source: Remove Collision
zh_hans: 移除碰撞

# X_MenuExtensionManager,RemoveCollisionTooltip
source: Remove all collisions from selected static meshes
zh_hans: 移除选定静态网格体的所有碰撞

# X_MenuExtensionManager,ConfirmRemoveCollision
source: Are you sure to remove collisions for {0} assets? This will delete all simple collision shapes and cannot be undone.
zh_hans: 确定要为 {0} 个资源移除碰撞吗？\ \ 这将删除所有简单碰撞形状，且无法撤销。

# X_MenuExtensionManager,RemoveCollisionTitle
source: Confirm Remove Collision
zh_hans: 确认移除碰撞

# X_MenuExtensionManager,AddSimpleCollision
source: Add Simple Collision
zh_hans: 添加简单碰撞

# X_MenuExtensionManager,AddSimpleCollisionTooltip
source: Add multiple simple collisions using UE native options
zh_hans: 使用UE原生选项添加多个简单碰撞

# X_MenuExtensionManager,AddBoxCollision
source: Add Box Collision
zh_hans: 添加盒形碰撞

# X_MenuExtensionManager,AddBoxCollisionTooltip
source: Add box collision
zh_hans: 添加盒形碰撞

# X_MenuExtensionManager,AddSphereCollision
source: Add Sphere Collision
zh_hans: 添加球形碰撞

# X_MenuExtensionManager,AddSphereCollisionTooltip
source: Add sphere collision
zh_hans: 添加球形碰撞

# X_MenuExtensionManager,AddCapsuleCollision
source: Add Capsule Collision
zh_hans: 添加胶囊体碰撞

# X_MenuExtensionManager,AddCapsuleCollisionTooltip
source: Add capsule collision
zh_hans: 添加胶囊体碰撞

# X_MenuExtensionManager,AddKDOP10X
source: Add 10DOP-X Collision
zh_hans: 添加10DOP-X碰撞

# X_MenuExtensionManager,AddKDOP10XTooltip
source: Add 10DOP-X collision
zh_hans: 添加10DOP-X碰撞

# X_MenuExtensionManager,AddKDOP10Y
source: Add 10DOP-Y Collision
zh_hans: 添加10DOP-Y碰撞

# X_MenuExtensionManager,AddKDOP10YTooltip
source: Add 10DOP-Y collision
zh_hans: 添加10DOP-Y碰撞

# X_MenuExtensionManager,AddKDOP10Z
source: Add 10DOP-Z Collision
zh_hans: 添加10DOP-Z碰撞

# X_MenuExtensionManager,AddKDOP10ZTooltip
source: Add 10DOP-Z collision
zh_hans: 添加10DOP-Z碰撞

# X_MenuExtensionManager,AddKDOP18
source: Add 18DOP Collision
zh_hans: 添加18DOP碰撞

# X_MenuExtensionManager,AddKDOP18Tooltip
source: Add 18DOP collision
zh_hans: 添加18DOP碰撞

# X_MenuExtensionManager,AddKDOP26
source: Add 26DOP Collision
zh_hans: 添加26DOP碰撞

# X_MenuExtensionManager,AddKDOP26Tooltip
source: Add 26DOP collision
zh_hans: 添加26DOP碰撞

# X_MenuExtensionManager,AddSimpleConvexCollision
source: Add Convex Collision
zh_hans: 添加凸包碰撞

# X_MenuExtensionManager,AddSimpleConvexCollisionTip
source: Generate convex collisions from LOD0 vertices with one click
zh_hans: 一键从LOD0顶点生成凸包碰撞

# X_MenuExtensionManager,AutoConvexBulkInSub
source: Add Convex Collision (Params)
zh_hans: 添加凸包碰撞 (参数)

# X_MenuExtensionManager,AutoConvexBulkInSubTip
source: Configure parameters and generate convex collisions in batch
zh_hans: 配置参数并批量生成凸包碰撞

# X_MenuExtensionManager,SetCollisionComplexity
source: Set Collision Complexity
zh_hans: 设置碰撞复杂度

# X_MenuExtensionManager,SetCollisionComplexityTooltip
source: Batch-set collision complexity for selected static meshes
zh_hans: 为选定的静态网格体批量设置碰撞复杂度

# X_MenuExtensionManager,ActorMaterials
source: Actor Materials
zh_hans: Actor材质

# X_MenuExtensionManager,AddCustomMaterialFunctionToActors
source: Add Material Function
zh_hans: 添加材质函数

# X_MenuExtensionManager,AddCustomMaterialFunctionToActorsTooltip
source: Pick and configure a material function, then add it to selected actors
zh_hans: 选择并配置一个材质函数，然后将其添加到选定的Actors中

# X_MenuExtensionManager,MaterialFunctionParamDialogTitleForActors
source: Configure Material Function Parameters: {0}
zh_hans: 配置材质函数参数: {0}

# X_MenuExtensionManager,AddFresnelToActors
source: Add Fresnel Effect
zh_hans: 添加菲涅尔效果

# X_MenuExtensionManager,AddFresnelToActorsTooltip
source: Add Fresnel effect to selected actors' materials
zh_hans: 为选定Actors的材质添加菲涅尔效果

# X_MenuExtensionManager,MaterialFunctionParamDialogTitle
source: Configure Material Function Parameters: {0}
zh_hans: 配置材质函数参数: {0}
